Вообще довольно занятная задачка если подумать.
С точки зрения машинного обучения - это почти идеальный подопытный образец.
По сути ты пишеш алгоритм и пытаешься ОБУЧАТЬ его подстраиваться или искать оптимум.
Просто конкретно сейчас я думаю об оптимизации гиперпараметров моей "модели", а конкретно перетасовках и подборе размеров, их порядке

новая стратегия вставки - выбирать самые длинные и класть их вдоль самой дл нной стороны

весь день пытался сделать алгоритм, который поочерёдно ляпает в противоположные углы.
по времени из-за постоянных перерассчётов - оооочень долго

3.6 - 60*60/1000